Мечта химика, почти...

Была поставлена задача для расчёта того, сколько нужно взять исходных веществ, для получения другого соединения. 
А это не так просто, не просто взял 100 грамм одного соединения и 100 грамм другого и получил 200 грамм того, что необходимо.

Было бы всё так просто. Но нужно учитывать то, что происходит химическая реакция. И образуется ещё и побочное соединение. И в итоге мы получим, условно говоря, 150 грамм того, что нам нужно и 50 грамм "мусора"

В моей задаче по получению образцов керамики разного химического и сложного состава нужно было расчитать, сколько нужно взять по массе оксидов металлов, чтобы получить заданную массу готовой керамики, учитывая чистоту реактивов.

К примеру, нужно получить соединение BaBixFe(12-x)O19 из оксидов соответствующих металлов. Для x = 1 проблем нет, можно и вручную посчитать коэффициенты хим.реакции, и далее их использовать в расчётах для получения нужной нам массы.

А что делать, если коэффицент x отличается от 1? К примеру 0.2 или 0.8? Можно и вручную, но уйдёт много времени на это, и не факт, что уравняешь реакцию с первого раза.

Для этого я написал следующую програмку. Уравнивает наверное 90% химических реакций правильно. Задача только написать исходные вещества через "+", поставить "=>" и написать через "+" то, что должно получиться, как на уроках химии, 
когда нужно было расставить коэффициенты перед веществами, чтобы химическая реакция была уравнённой.

Для примера, пишем в первую строку самостоятельно H2 + O2 => H2O, нажимаем на "Расчитать" и программы сама расставит нужные коэффициенты там, где это необходимо. И далее уравнение с коэффициентами используется для расчёта массы веществ. 
